# Курс Java Developer. Professional
студент Подмогильный Антон Олегович

# Домашнее задание, урок 1

Описание
1) Создайте аккаунт на github.com (если еще нет)
2) Создайте репозиторий для домашних работ
3) Сделайте checkout репозитория на свой компьютер
4) Создайте локальный бранч hw01-gradle
5) Создать проект gradle
6) В проект добавьте последнюю версию зависимости
 <groupId>com.google.guava</groupId>
 <artifactId>guava</artifactId>
7) Создайте модуль hw01-gradle
8) В модуле сделайте класс HelloOtus
9) В этом классе сделайте вызов какого-нибудь метода из guava
10) Создайте "толстый-jar"
11) Убедитесь, что "толстый-jar" запускается.
12) Сделайте pull-request в gitHub
13) Ссылку на PR отправьте на проверку (личный кабинет, чат с преподавателем)